siempre pregona una cosa y hace otra. Es
una de las mujeres más extrañas en la
televisión y en ese programa todas son
para mí falsas. Siempre han sido las
típicas moscamuertas de la pantalla.
Tiene dos programas que le regaló su
mamá y si tu mamá es la dueña de la
productora, pues ahí te pones, ¿no? Así
no tenga talento, ahí la pones. Yo creo
que era mejor administradora de
peluquería que conductora de televisión.
La diferencia está acá entre tú y yo si
nos comparamos, no está acá y ahí yo sí
soy mejor que tú.
Claro.
Qué fuerte. Qué fuerte.
Hasta a mí me pareció fuerte. [risas]
Qué mal educada ponerle eso a la a la
entrevista.
Mira, no importa. Acá estoy. Acá estoy.
Pero pero hay algo que yo sí quiero
decir. Este, yo lo que hago acá es un
trabajo y a mí no me gusta conocer lo
que te decía ahorita antes de salir al
aire. A mí no me gusta tomarme un café
ni conocer a la gente de la televisión.
La gente dice, "Ay, es que no me
conoces. Es que yo te conozco como
personaje. Es lo que critico,
porque trato de no ser así lo que te
pasó a ti por hacerte amiga de Edson y
de la Monaco metralleta, que después
cómo te traicionaron. ¿Para qué sufro?
Yo mejor escojo amigos eh que que sé que
no están en este mundo, que para empezar
no me van a hacer el piso, no me van a
traicionar.
Pasado, te tien que haber traicionado
igual. Ah, pero por supuesto que me ha
pasado porque todavía todavía se me
escapan pues mis cariños, mis afectos.
Lógicamente
me ha pasado, lógico que me han
traicionado, me han mordido la mano.
Te escuchaba lo que te ha pasado con los
reporteros que
así es la vida y si uno va a dejar de
confiar te vas a perder de muchas cosas.
Yo lo que quería en varias ocasiones
dije es que me gustaría un día sentarme
no porque seamos amigas o nos vayamos a
ser amigas, no, porque cara a cara
puedes ver si realmente yo finjo o no.
Yo soy una persona sincera. Mosca
muerta.
¿Por qué? A ver, dímelo. Estoy en la
semana de que me digan por qué me decía
la mosca muerta. Por favor, dímelo. Yo
no voy a sacar un matamosca. Eso no
dímelo a ver. Porque si bien es cierto
que tú eras la que estaba ahí toda
modosita, la señora del del programa,
pero tenías a esta compañera tuya, ¿no?,
exintegrante, porque tú eras la
exintegrante.
Yo soy la exgrante,
tú eres la exintegrante de América hoy.
Eh,
podían decir todo lo que se les
ocurriera, lanzar todas las cosas que
querían y tú, claro, ella, pero tú
estabas ahí escuchando y a veces
sonreías. Pero estabas de alguna forma
con tu presencia avalando lo que esa
persona
eso estoy entendiendo desde hace una
semana,
pero nunca lo avalé. Déjame explicarte.
Nunca lo avalé.
Pero si yo no avalo, yo digo, "Oye, yo
no estoy de acuerdo con lo que tú
dices."
Lo que sucede es que hubo oportunidades
y yo recordando, he hablado con Pati
Lorena la semana pasada, que fue también
mi detractora mucho tiempo, y le digo,
"¿Por qué?" Y me dice casi lo mismo que
tú me dices. Tú avalabas y le digo, "No,
Pati, yo tengo mi propia opinión." Lo
que pasó en un momento cuando éramos
Brunela Orna, Janette y yo. Un día
Janette me dice al aire y debe estar los
recuerdos ahí, eh, no te por un juicio
que ella tenía con con Fanny Lach y con
la mujer Boa me dice, "¿No te acuerdas?"
Y yo le digo, "No." Y se molesta
horrible y me dice, "Ah, tú solo te
acuerdas cuando quieres." Y yo, "¿Qué?"
Y voltea y le dice a Brunela, "¿Tú te
acuerdas, Brune?" Y Brune dice, "Sí, sí,
yo me acuerdo." Ya ves, yo me voy
molesta al camerino. Esto es real.
Porque yo compartía con Brunela y le
digo, "Bruné, Janet nunca nos dijo." Y
Brunela me dijo algo que yo lo tomé. Yo
soy responsable y me pareció un muy buen
consejo. Me dijo, "Etel, no, nunca lo
dijo, pero nosotros no podemos vender
frente a cámaras que no estamos de
acuerdo. Hay que ser equipo y quizás ese
fue un error, pero a mí me pareció super
bueno. Es verdad, de cara ya tenemos a
muchos canales en contra, ya tenemos a
detractores. ¿Para qué?" Yo yo no voy a
estar en un programa con una compañera
diciendo cada rato, "No estoy de
acuerdo. No, no me parece. Decidí que,
pero a veces creo que
tomar mi opinión y
precisamente ese es el éxito de algunos
streaming donde hay voces diferentes.
Eh, sin embargo, por ejemplo, en
programas todos quieren tener la misma
voz, chancan a uno, todos,
pero éramos el yin el Yang.
Acá Armando Tafur siempre me decía,
"Yaneti, tú son el yin y el yang," pero
no iba a decirle, "Oye, silencio porque
porque a veces a veces tu tu exh hermana
se pasaba de la raya y lanzaba todas sus
diatribas,
pero también es así ella. Ella es ella
es así." Yo cuando iba al camerino le
decía Janette, ella es así y yo soy así.
Yo de verdad no puedo hacer leña del
árbol caído. No voy a estar dándole. Me
siento mal si le digo algo a alguien que
lo va a ofender o que lo va a herir. O,
por ejemplo, lo que hemos tenido toda la
vida, el tema del cuerpo, que si alguien
se engorda, que no, que tú tanto me has
dicho. Yo Carlos Cacho fue un día y le
dijo a esta chica maravillosa de de Kick
Zuli, algo de sus caderas, todo. Me
sentí tan mal cuando me fui a mi casa y
me quedé callada ese día. Pero la
siguiente vez que vino Cacho le dije,
"No vas a hablar del cuerpo ajeno."
¿Sabes que en una época en que la
televisión era bastante salvaje, más
salvaje que ahora, porque ahora ya
conservamos las formas, ahora nos hemos
vuelto pues no no lo políticamente
correcto? No puedes decir aquello que es
incorrecto.